Вайна - бздура! Галоўнае - манеўры! (Армейская мудрасць)
Гэй вы, трое! Абодва да мяне! (Армейскі фальклор)
Студэнтам-троечніка я хацеў бы сказаць - вы таксама можаце стаць прэзідэнтамі Злучаных Штатаў. (Дж.Буш)
Ад чаго каровы з розуму сходзяць? Ад брытанскай дэмакратыі. (В.В.Жириновский)
Можна і без грошай нараджаць, але лепш з грашыма! (Д.А.Медведев)
Кропля нікаціну забівае толькі не паляць каня. (Народная мудрасць)
Сэкс - гэта сумна, я чытала! (В.И.Новодворская)
У СССР сeкса няма! (Прычына развалу СССР)
Капаючы іншаму яму, сам у яе патрапіш. (Козьма Прутков)
Ніхто не абдыме неабсяжнага. (Козьма Прутков)
Калі мазгі выцякаюць, значыць, яны ёсць. Ужо добра. (У.У.Пуцін)
Калі чалавека ўсё задавальняе, то ён поўны ідыёт. (У.У.Пуцін)
Пакуль не треснешь як след, нічога не запрацуе. (У.У.Пуцін)
Пасля смерці Махатмы Гандзі пагаварыць не з кім. (У.У.Пуцін)
Ты павінен заўсёды падпарадкоўвацца закону, а не толькі калі схапілі за яйкі. (У.У.Пуцін)
Я заўважыў, што ўсе прыхільнікі абортаў - гэта людзі, якія ўжо паспелі нарадзіцца. (Р.Рейган)
Я прыняў рашэнне аб'явіць Расію па-за законам. Бамбавання пачнуцца праз пяць хвілін. (Р.Рейган)
Усе пропъем, але флот не зганьбіў! (Рускія маракі)
Куля - дурніца! Штык - малайчына! (А.В.Сувораў)
Цяжка ў вучэнні - лёгка ў паходзе! (А.В.Сувораў)
Хацелі як лепш, а атрымалася як заўсёды. (В.С.Черномырдин)
Горш гарэлкі лепш не! (В.С.Черномырдин)
Software is like sex - it's better when it's free. (L.Torvalds)
... трэба быць не проста добрым праграмістам, каб напісаць сістэму, падобную Linux. Трэба быць яшчэ і хітрай сволаччу. (L.Torvalds)
