... нужно быть не просто хорошим программистом, чтобы написать систему, подобную Linux. Нужно быть еще и хитрой сволочью. (L.Torvalds)
А в попугаях-то я гора-а-аздо длиннее! (Теория относительности)
В СССР сeкса нет! (Причина развала СССР)
Вечно у нас в России стоит не то, что нужно. (В.C.Черномырдин)
Война - фигня! Главное - маневры! (Армейская мудрость)
Все пропъем, но флот не опозорим! (Русские моряки)
Деньги — помет дьявола. (Габриэль Гарсиа Маркес)
Для вранья нужны двое. Один врет, другой слушает. (Гомер Симпсон)
Дурак и деньги быстро расстаются. Я бы заплатил много денег тому, кто объяснил бы мне эту закономерность. (Гомер Симпсон)
Если бы у бабушки были другие, определенные половые признаки, она была бы дедушкой. (В.В.Путин)
Если мозги утекают, значит, они есть. Уже хорошо. (В.В.Путин)
Если у народа нет хлеба - пусть ест пирожные. (Мария-Антуанетта)
Eсли у человека есть фуражка и сапоги, то он может обеспечить себе и закуску, и выпивку. (В.В.Путин)
Если человека все устраивает, то он полный идиот. (В.В.Путин)
Жалок тот ученик, который не превосходит своего учителя. (Леонардо да Винчи)
За алкоголь! Причину и решение всех проблем. (Гомер Симпсон)
Капля никотина убивает только некурящую лошадь. (Народная мудрость)
Копая другому яму, сам в нее попадешь. (Козьма Прутков)
Можно и без денег рожать, но лучше с деньгами! (Д.А.Медведев)
На любом языке я умею говорить со всеми, но этим инструментом я стараюсь не пользоваться. (В.C.Черномырдин)
Никто не обнимет необъятного. (Козьма Прутков)
От чего коровы с ума сходят? От британской демократии. (В.В.Жириновский)
Пока не треснешь как следует, ничего не заработает. (В.В.Путин)
После смерти Махатмы Ганди поговорить не с кем. (В.В.Путин)
Прежде чем спросить людей, спроси у поисковой системы. (Заповедь Итернета)
Пуля - дура! Штык - молодец! (А.В.Суворов)
Россия со временем должна стать еврочленом. (В.C.Черномырдин)
Секс — это скучно: я читала! (В.И.Новодворская)
Стоит Чубайсу рот открыть, ему тут же сразу насуют, будьте любезны. (В.C.Черномырдин)
Студентам-троечникам я хотел бы сказать - вы тоже можете стать президентами Соединенных Штатов. (Дж.Буш)
Ты должен всегда подчиняться закону, а не только когда схватили за яйца. (В.В.Путин)
Тяжело в учении - легко в походе! (А.В.Суворов)
Хотели как лучше, а получилось как всегда. (В.С.Черномырдин)
Хуже водки лучше нет! (В.С.Черномырдин)
Чего хорошего сделали за последнюю неделю для российского народа?! (В.В.Путин)
Эй вы, трое! Оба ко мне! (Армейский фольклор)
Я всегда говорил и никогда не откажусь от своих слов, что самые интересные люди живут в России. (Габриэль Гарсиа Маркес)
Я заметил, что все сторонники абортов — это люди, которые уже успели родиться. (Р.Рейган)
Я не верю в Бога, но я Его боюсь. (Габриэль Гарсиа Маркес)
Я не ношу шляпы, чтобы ни перед кем её не снимать. (Габриэль Гарсиа Маркес)
Я принял решение объявить Россию вне закона. Бомбардировки начнутся через пять минут. (Р.Рейган)
Software is like sex - it's better when it's free. (L.Torvalds)
Кто мешает тебе выдумать порох непромокаемый? (Козьма Прутков)
Где начало того конца, которым оканчивается начало? (Козьма Прутков)