Война - фигня! Главное - маневры! (Армейская мудрость)
Эй вы, трое! Оба ко мне! (Армейский фольклор)
Студентам-троечникам я хотел бы сказать - вы тоже можете стать президентами Соединенных Штатов. (Дж.Буш)
Кушать подано! Садитесь жрать, пожалуйста! (Василий Алибабаевич)
Жалок тот ученик, который не превосходит своего учителя. (Леонардо да Винчи)
От чего коровы с ума сходят? От британской демократии. (В.В.Жириновский)
Можно и без денег рожать, но лучше с деньгами! (Д.А.Медведев)
Капля никотина убивает только некурящую лошадь. (Народная мудрость)
Хочешь жить - умей вертеться! (Народная мудрость)
Секс — это скучно: я читала! (В.И.Новодворская)
В СССР сeкса нет! (Причина развала СССР)
Копая другому яму, сам в нее попадешь. (Козьма Прутков)
Никто не обнимет необъятного. (Козьма Прутков)
Если бы у бабушки были другие, определенные половые признаки, она была бы дедушкой. (В.В.Путин)
Если мозги утекают, значит, они есть. Уже хорошо. (В.В.Путин)
Eсли у человека есть фуражка и сапоги, то он может обеспечить себе и закуску, и выпивку. (В.В.Путин)
Если человека все устраивает, то он полный идиот. (В.В.Путин)
Пока не треснешь как следует, ничего не заработает. (В.В.Путин)
После смерти Махатмы Ганди поговорить не с кем. (В.В.Путин)
Ты должен всегда подчиняться закону, а не только когда схватили за яйца. (В.В.Путин)
Чего хорошего сделали за последнюю неделю для российского народа?! (В.В.Путин)
Я заметил, что все сторонники абортов — это люди, которые уже успели родиться. (Р.Рейган)
Я принял решение объявить Россию вне закона. Бомбардировки начнутся через пять минут. (Р.Рейган)
Все пропъем, но флот не опозорим! (Русские моряки)
Шляпу сними! (Товарищ Саахов)
Пуля - дура! Штык - молодец! (А.В.Суворов)
Тяжело в учении - легко в походе! (А.В.Суворов)
А в попугаях-то я гора-а-аздо длиннее! (Теория относительности)
Вечно у нас в России стоит не то, что нужно. (В.C.Черномырдин)
На любом языке я умею говорить со всеми, но этим инструментом я стараюсь не пользоваться. (В.C.Черномырдин)
Россия со временем должна стать еврочленом. (В.C.Черномырдин)
Стоит Чубайсу рот открыть, ему тут же сразу насуют, будьте любезны. (В.C.Черномырдин)
Учителя и врачи хотят есть, практически, каждый день! (В.C.Черномырдин)
Хотели как лучше, а получилось как всегда. (В.С.Черномырдин)
Хуже водки лучше нет! (В.С.Черномырдин)
Software is like sex - it's better when it's free. (L.Torvalds)
Я всегда прав. А на этот раз я прав как никогда. (L.Torvalds)
... нужно быть не просто хорошим программистом, чтобы написать систему, подобную Linux. Нужно быть еще и хитрой сволочью. (L.Torvalds)
Прежде чем спросить людей, спроси у поисковой системы. (Заповедь Итернета)
Только потому, что кто-то тебя не любит так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой. (Габриэль Гарсиа Маркес)
Я не ношу шляпы, чтобы ни перед кем её не снимать. (Габриэль Гарсиа Маркес)
Только потому, что кто-то тебя не любит так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой. (Габриэль Гарсиа Маркес)
Любовь души — от пояса и выше, любовь тела — от пояса и ниже… (Габриэль Гарсиа Маркес)
Я всегда говорил и никогда не откажусь от своих слов, что самые интересные люди живут в России. (Габриэль Гарсиа Маркес)
Деньги — помет дьявола. (Габриэль Гарсиа Маркес)
Я не верю в Бога, но я Его боюсь. (Габриэль Гарсиа Маркес)
